好然后呢这个切割之后呢
我们就需要把它向量化哎
把我们的这个结构后的内容
我们要把它向量化呃
long char里面
对于一些文本向量化模型的接口也做了封装啊
例如OpenAI是吧
以及我们相关的这些
那么呢向量化模型的封装提供了两种接口啊
一种是针对文档的向量化
有个bad document
一个是针对句子的向量化
And bad query
有这两个
显然这两个一个是买
一个是我们这个呃
一个是我们这个知识库的这一块对吧
我们切割之后
那么通过什么
通过这种文档向量的话
针对句子向量化呢
应该是针对什么
针对于我们这个用户的一个查询
那么查询的这个条件
那么我们去做对应的一个向量化
好
我们来看一下啊
对应的一个处理操作
首先呢是这个amband document
在这呢我们可以把这个我们来复制一下
好然后呢我们这块呢把这个代码呢我们拉过来
然后我们来看一下这个代码啊
额这块我们要去打开这个获取这个OpenAI
MBINGS对吧
然后这是我们的环境加载
然后呢呃获取到我们这个封装的这个接口
然后呢embedding model的mending document
这是它指定的接口
然后呢里面呢就是这样呢
是我们呃多个分段的信息
什么hi呃
there还这个all hello
什么什么
这里面什么
what's your name是吧
然后呢这是我们的多个的文档信息
然后呢
这边呢我们learn输出这个文档的那个长度
然后呢这个NN这个embedding0
输出它的第一组对吧
他的一个向量
然后呢这个呢是什么
除取出我们的呃第一组的前五个
然后我们这块可以来看一下这个信息
也就是如果说我们想要把分割后的信息
要向量化对吧
那么可以干嘛呢
可以通过这样的一个处理操作
哎处理操作啊
好
然后呢这块呢我们就拉到了什么
拉到了这个binding这里面的
首先它的长度是五
然后呢他的零零呢其实什么
其实就是我们第一个是吧
第一个啊embedding
然后呢下面这块呢是它的前五个对吧
前五个这个向量
那么就拉到了哎就拉到了啊
好那么这个完了之后哎这个完了之后
那么我们再来看一下另外一个呢
就是我们讲这个ambi query
ambi query呢
这块我们同样的把这个呢呃复制一个
复制的
然后呢把这个案例呢把它拉过来
那过来之后呢
这块呢可以看到就是呃这个的一个处理操作呢
这个ambinding model杠ebon curry
那这个呢就是呢就是我们的语句
语句之后呢
我们这边呢直接获取它的前五个前五个向量
好这个呢是OK的对吧
这个是OK的啊
也就我们这个向量这一块也就是向量化哎
搞定了
那么搞定向量化之后呢
我们接下来就要干嘛呢
就要去做这个向量数据的一个这句话
我们的一个存储存储这块呢
我们可以前面的我们有介绍过来的
一个是这个chrome d呃
Chrome dp
还有这个fast对吧
这两个我们也去用过啊
那这块的话我们呢继续呢就是用这个chrome dB
那么这个呢自行去安装一下
安装之后呢
我们呢把这个案例代码我们把它拉过来
好拉过来拉过来之后呢
我们这边呢把他拉来
我们看一下好
这块的代码呢就是文档的一个加载
文档的一个分割对吧
文档的分割
然后呢呃OpenAI ambanddance
然后这块呢我们要去做对应的向量化
然后呢这个OpenAI amanddance
那这个呢就是我们要去对应的呢
对应的去做我们的一个商量化的一个处理
然后呢这个呢是什么呢
这个呢就是我们对应的那个
分割后的那个文本哎
分割后的那个文本
然后from document其实呢就是文本通过它做三代化
然后呢存储到我们的那个数据库里面去了
清除到我们这个下面数据库
但这个呢只是把它放进去
然后我们想要去做对应的一个匹配的话
那么我们可以在他后面加上这样的一段
我在北京六
来看一下啊
上面这块就是把我们的数据呢存储向量化到了
什么
向量化到了我们这个chrome dB数据库里面去了啊
然后紧接着呢我们就有个query
query呢就是呃这个number2有多少参数
然后呢DB这个
然后通过现在数据库里面所提供的这样一个
查询的一个方法
把我们的query给传递进去
哎
传递进去
然后这块就可以干嘛呢
就可以得到我们对应的一个结果好
然后的话那么我们来看一下
我们执行一下
看一下能不能拉到这个是通过什么
通过这个向量数据库
直接呢去做对应的一个检索
哎检索啊
因为这块呢我们向量数据库里面呢
呃它所对应的哪对应的一个向量化
是通过它里面嗯内置的
后面没人出来吧
好这块可以看到啊
那么它所对应的一个匹配匹配到的信息呢
就是这一块对吧
Number2
然后呢它里面的参数什么
七B13b and70b parment as well
哎这是他的一个检索哎检索
那么这个呢是我们所讲的啊
就是在这一块我们向量化跟
向量乘除哎向量乘除
那么他的一个介绍
然后呢还有一个检索器检索器的话
那么呢就是呃
我们讲当我们把文档的信息向量化之后
放到了我们的这个向量数据库里面去之后
那么我们要根据查询的信息
要去检索匹配到相似度比较高的这些信息
那么这块呢我们可以干嘛呢
通过相关的检索器
然后呢来做对应的一个处理啊
好那么接合器这块呢
我们先把断一下
然后我们来看一下啊